Ingredientes:

Patatas
Aceite para freír
Sal al gusto
Preparación:

Lava y pela las patatas.
Corta las patatas en tiras delgadas o en el tamaño deseado.
Precalienta el aceite:

Calienta suficiente aceite en una sartén profunda o freidora a unos 175-190°C.
Fríe las patatas:

Fríe las patatas en lotes pequeños para evitar que se peguen.
Cocina hasta que estén doradas y crujientes.
Escurre el exceso de aceite:

Saca las patatas fritas y colócalas sobre papel absorbente para eliminar el exceso de aceite.
Sazona:

Espolvorea sal al gusto mientras las patatas aún estén calientes.

aqui finialitza la recepta
